Приложение собрано исключительно фо фан, пока здравый смысл отсутствовал, а руки тянулись нашкодить.
Также присутствовало некоторое количество приятных чувств к коллегам.

## Дисклеймер

Код здесь страшный, поэтому берегите глаза. Я бы не советовала ходить по папкам.






К̗̀͞о̰͗̔͟д̧̱̼́͜ ̨͎̺ͨ͠з̶̼͗д̳̈͡е̴͓̘̐ͨс̧̟͚̭͒ь̨̖ͮ͗ͮ̌̕ ̢̲̘͇̞͂͋̌с̨̧̮̃͛̃ͤ͢͞т̶̸̛̹̼̐͟р̧̘̈ͣ̊̅͜͜͠͠а̸̨̣̗̑ͩ͢ш͚̿̓̒͟͠н̷̶̢͖̮͇ͮ̐̂̂̔͝͡ы̆ͫ̐͌͏̭͎͇͢й̊̓҉̧͈̙̩̰,̷̗̻̯̖̙͑̔̂͝ ̩͂̒̉͒ͯ̀͘̕п̡̓̒͝͡҉̻̫̮̺̤о̡̦͗̇ͩ̃̓̒́͘э̷̷̘̞̩͉̱̽ͣ͂ͮ̀͢т̴̤̼͔̪͐̆ͫ̚͢ͅо̵̛͎͉̮̪̥͙͐́м̶̶̧̧̧͓̖͈̪̻̦̼̖̅́ͨͪ̕͝у̵̮̥͋͛̄͂ͦ͆̕͟ ̛ͨ͛ͥ̆҉͏͉̦͓̯̗̭б̷ͥ͊ͫ̌̀͐ͮ̚͢͏̴̢͕͔̩͖̬̭ͅе̵̴̴̗͎͍͔ͬͮр̴̷̷̵̨̧̠͔̹͎͇̥̳̲̂ͭ͝͞е̃̀ͣ̐҉̼͔͍͉͙͎г̈̔̉͛́̇ͬͧ͏͏͙̯̤̘и̵̴̧̢̡ͧ̈ͣ͊̎͋ͭ̕̕͢͞ͅт̡͂̒͛͗̈͟͞҉̖̰̞̦͠еͣ̽ͫ͋ͯ͒̍̏̀҉҉̹͚͈͇ͅ ̒͗͛ͫ͡͏̡͔͎̝̞̻͕͍͡ͅг̵̵̷̨̢̦̤̝ͥ̾́̚͢͠͡л̖̣͈̞̝̟ͧͧ͆͑̃̐̿̓̕͘а̸̷̡̛͎̪͎̎з̫̺̬̪̹ͨ̅͌̽͑ͥ̊̈͢͜а̵̵̢̙͚͙̘̩̖̃͢͝ͅ.̷̧̭̣͕͇͌ͩ̏ͅ ̶̗̤̦͉͔̖̞̘̞ͩͥ̀͜͢Я̸̒̆͟͟͝͝͏͏͔̥̪̺̻ ̛̋͟͡͏̢̱̣̬͉̝̳͟͜͝͞б̵̩͕͎̮̽͛ͧ͋ͣ̚͘͘̕͜ы̶̶̨͈͈̞͔̲̱ͫͯ̿̋̌̅̀͡ ̡̧̡̦̩̬͎͚̱̽̂̕͢͡н̸̖͔̬̲͍̘̲͙̒̄̓͑̚͢е̴͋ͮ͆ͨ̉̏̄҉҉̥̹̜ ̡̡̯̞̞̯͕̖̺̈ͨ̇̀́͝ͅс̄̀͋̕͏̢̻͇̘͓̳̼̀̕͘о̴ͭ̏̿̀͘͞͠҉̠͈̼̯̯̺̬в̴̧̘̺͍̝͈͋ͬͭͯ̑́͟͜͟е̷̛͈͓͙̪̥͗̎͗̅̍т̸̢̨̞̼̭͕ͫ̍͐̿͐͘͢͜͝о̶͙̮̌̇̈̔̉̒͜͜͜͟͝в͎̬̮̮̘̱̈͑̎͗̈́͜͠а̢̛͎̖͔̻͋̽͌ͤ̆͑͘͜л͋̒̏͏̵̛̯̙̟̺̀͘͟͝а̛̠̜̘͉̄ͭ͐̄̕͞ ̩ͫ̌̅̀͂͜͢х̴̷̢͉̩̥͎̬̃ͭ̍͢о̠ͩ͊ͭ͝д̴̡͚̻͔̰͚̩͐̀͝и̢̰̃͒ͩ̍͜т̵̡͍͍͚̈ͮͮь̢̰̪̟͇̒̍ ͖̹̲̀͘͞ͅп͑̉ͬ̎҉̢̡͏̘̘̭̗о̢͌͂̀͏̧̯ ̞͓̌̀̌͘п̧̩ͫ̇ͤ͠а̀̎͆͢͏͖п͖̠ͯͥ́͠к̧̰̾а̛̮͔̇͡м̗͆͜.̪͆͟




Код здесь страшный, поэтому берегите глаза. Я бы не советовала ходить по папкам.
Код здесь страшный, поэтому берегите глаза. Я бы не советовала ходить
Код здесь страшный, поэтому берегите глаза. Я бы не советовала
Код здесь страшный, поэтому берегите глаза.
Код здесь страшный




К̳͐́о̴̩̄͟д̸͖̤̖ͧ͞͞ ͪ͆̊̓҉̦зͮ̉ͩ̈́̓ͣ͏̸̴҉̢͎̟͚́д̴̷̸̙̙͙̦ͮͥ́́ͫ͂͘͜е̓҉̵̵͟͟҉̵̦͢с̴͖̱͉̠̭͕̟̌ͤ͟͞͠͠ь̴̴̸̡̧̨̏͑̓͒͑͑͜҉̡̲̬ ̷̸̨ͪ̎͌ͩ̄̇̑̃̚͠͡͏̧̮͎͈̱̻̮̼͇͝с̎͑͂͒̎͂͏̛̝̫͚̖͎̪̭т̫͍ͥ͂̓̍̽̄ͩ͂̕р̸͚̭̙̘̹̪̝ͩͮ̈́͘͟͜͜͠͡а̨̡̛̼͈̫̰̟ͦ̐̇̄̾̀̕͜͢ш̮̯͙͔͈̩̎̈͌̎̋̕н̎ͩ̀҉̵̡̭̗̰̩͢ы̷̠̟̻̮̚й̷̬ͦ͗͋

